丁姐没动吗？
好，来，我们来看这个，我们接着上次说啊，未定式的求法是吧？
未定式它的和，它的根是哪两个？
是两个，一个是0:0，一个是啥？
一个是无穷比无穷，0:0怎么做？
One two three four One 是啥？
好的。
去去啥？
去高，处理什么东西？
处理0+0。
0+0，就把这个低的0给它干掉，高0干它干掉，是吧？
然后背一个题目，来，背一个题目。
背个题目随便乱背啊。
来， limit X 靠近零，我随便乱背。
什么叫随便乱背？
一 x 平方减一，这是几啊？
这个节日几啊？
题目烂出的，题目做完，这接着解。
好了，背公式呢，看到这个函数呢，马上背公式。
你这做题怎么做？
做题就这样看，看着函数背公式，当然解啊，一加 x 加 x 平方除以二，加上3的阶乘 x 三次方加。
到目前为止，有没有同学还不会背公式的？
那那完了，那彻底就革命了啊。
真的是，那看你看了，再把谁看改成谁啊？
再套公式，X 平方等于几啊？
然后减掉它是不是到这里来了？
所以这个这个相当于 x 的什么？
平方。
那我现在加个 x 四次方有没有用？
很快发现这个四次方是无效的。
因为这个是几啊？
这个是0，这个是几啊？
0。
但是别人出题的时候，他会注意一个问题，他他把这两个不跟你合在一起写，这样写，明白不？
啊，明白吧？
他不会这样告诉你，你你你如果看了这公式之后，肯定找拼凑啊，来，一下看出来，四次方。
我在后面写个写个几啊？
四次方，我觉得四次方太高了，我在后面再写一个啊，看了。
我在这里干个啥？
我这里加个 X 请问谁消失啊？
这个就消失了。
销售这么多，看到没？
什么原因知道吧？
包什么？
这类题目可以编一箩筐，真的。
但是你要看懂这公式藏在哪里，公式在心里。
OK？
那我再看着啊，我再点个他。
哎，请问效果如何？
马上给你看了这个函数，马上再背公式，你看了啊，我们做题就这么做的。
看看着看着别人说什么，X 减多少？
X 三次方，那你现在它它已经到几次方了？
这到三次方，这到几次方了？
二次方，这到几次方了？
那么这这个这个有没有用？
我我还可以再编。
你是，这我都五个手里一伸，题目滚滚而出，是不是这样？
太多题目了，做不绝的，这这不需要做，真不需要做，不哄大家。
那那你，但是你公司这东西熟啊。
这如果不熟的话，那不死了？
那别人怎么出题难到你的？
OK，没问题吧？
那我怎么办？
我怎么办？
我再减一个谁？
减个1/2X²，请问这个故事发生扭转了。
怎么发生流转呢？
那那么那么它和它应该和它就放在一起了，对不对？
到哪了？
是不是这里又减了一个嘞？
啊，不是， sorry 减不掉，是不减这个？
你看是不是减的这个？
到几次方了？
到几次方？
就到了四次方，看了吗？
看得懂不？
所以公式如果熟的话，你做题相当快的，几乎是不费吹灰之力，这题目都不是题目。
不是题目，分分钟就做完了啊，看懂意思吧？
这这个，如果这三个放在一起的话，就到了四次方，那么这是几次方？
是不是三次方？
包什么？
那有的人说，那我怎么做嘞？
好，怎么做很简单，等会我下面再说啊，这是第一个。
那下面怎么写？
下面你想怎么写怎么写，对不对？
x x 的几次方？
直接写个几次方？
三次方。
答案不就解出来了吗？
提醒你的，看到没？
他的暗示，这个显然是一个暗示。
但是一般的人出题，他不会出这么简单的暗示给你，明白意思不？
他不会出这么简单的暗示给你。
啊，这是包什么？
去高去低，0和0做什么法？
加法。
第二个啥？
第二个什么表？
等价表等价表处理什么？
0和0做乘法，0和0做除法。
中的谁？
中的0啊，0和0做乘法，或者什么？
或者关于谁？
关于0的什么法？
关于0的乘法。
关于您的惩罚，及函数的什么层？
其函数的内存，这这东西啊。
那么在这里一定涉及到乘除法，看到没？
你比如说啊，我把刚才这里再改一改嘞，我这个三上出的很很 low 知道吧？
那我怎么办呢？
我想出个3层，我怎么出呢？
我这样出的。
请问它是几次方？
是不到这里来了？
你这改平方，这是改平方，是不到这里来了？
提供了几次方？
提供一个几次？
二次。
我再想出个一次很容易。
好，又出来一个公式，看到吗？
好，开始背公式。
这个等于几啊？
啊，看还想一想，一想就麻烦了，不能想的，真的不能想的，这想不得的。
你要想一下，你看那，这都要相当熟，看到没？
那么他到哪里去了呢？
是不是这里啊？
那么这是几啊？
x 换公式怎么换？
这套公式要会啊！
是不它改2X？
这个一是不能动的啊！
常数绝对不允许动的，听到没？
加号都不允许动的啊！
只能动 X OK？
这动 X 这是几啊？
你后面都动就完了，OK？
英泽瑞几啊？
2X，这是几啊？
X 平方，这一乘以几次方？
是不是三次方？
看明白过是吧？
嗯。
怎么别人怎么出题忽悠你？
看没？
但是这个点是什么法？
看了。
这什么法？
乘法哎，看到没？
哎，看到吗？
这个0换掉，这个0换掉，它是什么？
它它实际上是什么？
这个地方就开始什么？
是0换0，记着呗。
0换0，用你用一个0换另外一个0，OK？
用什么0？
用简单0换复杂0，OK？
听那意思吧？
是0换0啊，开始换。
好，第三句话是什么？
泰勒处理什么法？
处理加减乘除都可以，泰勒处理加减乘除。
来，你看刚才这个题目，是正确的做法应该这样做的。
刚才这个题目看一下来啊，来。
刚才这个题目正确的做法。
应该怎么去做？
应该这样做嘞。
好，你看了啊，来，我们正确做法从这里开始的啊，正确的做法从这里开始养成习惯，从这里开始，这是几啊？
一。
这是几啊？
一，这是几？
零，这是几啊？
看见没？
好，那你看这个式子里面情况很复杂，最后上面整个是几啊？
整个是几啊？
0，是不0？
好，下面再除一个0，下面除一个0怎么除啊？
来，下面除个零，我随便函数一拉上，阿克阿克 tan x。
arctan x 乘二 x 啊，随便乱写。
再乘哪个函数？
还有哪个函数没上？
一减 cosine x 2X，好，来，看了啊，来，你接着看呢，这个这个是几啊？
是不是您？
这带进去，阿根廷是不是0？
这是几啊？
0。
这是什么法？
乘法。
先把乘法中的0给它换掉，赶紧换。
那就背什么表？
背等价表，等价表是怎么背的呢？
等价表就是低阶泰勒，还是背这个表的，其实还是背这个公式。
来，一加 x 的阿尔法次方等于几？
一加阿尔法 x 加上2的阶乘阿尔法乘以阿尔法减一 x 方加，是不是这个？
它的特例是谁？
阿尔法去几？
负一，12块钱负一啊，它等于几啊？
阿尔法，还有一个就是这个根号嘞。
看着根号，你看函数就知道，看看着函数瞎要，阿尔法等于几啊？
二分之一，这非常熟的啊。
阿尔法二分之一啊，阿尔法二分之一啊。
是不是这个？
你至少背到这个地方来啊，至少背到这个地方来。
OK，这是一系列的，然后再接着，这是什么幂？
这是什么指啊？
是不是这个公式？
你看了，那这个题一看就知道了，哦，有这个函数，那这个公式擅长的。
一加 x 加上 x 平方除以2的阶乘，加上3的阶乘 x 三次方，加上，是不是这个？
密纸对三角。
一加 x 看到吗？
这就是谁？
三角 sin cosine 你看到没？
你现在一看就知道谁用谁呢，不就清楚得很吗？
是不清楚得很？
cosine cosine 等于啥？
没有 A 没有 R。
是不是这个？
好，这个这这这是一系列公式。
那个那个另外一部分还有两个部分要记，那个那个等价表，等价表是什么呢？
等价表就是前面一半的，等价表就是前面一段的。
就是这一段呢，这一段，这一段，这一段就等价表。
它的第一阶就是等价表。
什么意思？
一减 cos x 等价于1/2X²，这是哪一部分？
看了吗？
是这部分改写的。
等价表就是前面的低低阶部分，明白意思吧？
还是公式，看那意思吧？
你说的那些所谓等价表，就它的一部分。
你比如说谁跟谁等价？
那个 sin x 跟谁等价？
哪一个等价是哪一个？
是不是这个？
啊，看明白不？
所以你这会背熟了之后，那等压表都背熟了。
等压表只是其中的一部分，OK？
所以这个呢为什么处理加减乘除了？
你想过这个问题没？
那就是这个东西，实际上把它包进去了。
明白意思吧？
他是想把它包进去的。
你这里除以这里除以加减，这里除以什么？
这里除以加减，这里除以乘除，这里除以加减乘除，那就是说它会把上面那个都包进去，明白意思吧？
哎，听懂意思吧？
我就要保持足够的啥？
足够的啥？
这个只要你保持什么的呀？
保留足够的啥？
足够的接就完了，你的接保接把保留保留长一点点，就是这个式子往后拖拖长一点点，拖远一点就行了。
OK？
所以这个这个这种题的做法是一个套路。
那你像这个题怎么做？
你看啊，那，来，那这个题我怎么做？
我不知道他哪里，我就多写几个，哎，把这公式多写几个，你看啊，我会把它的把它换掉，泰勒。
直接用它的泰勒，剩下什么都不管，它是谁？
一加上 x 平方，加上2的阶乘 x 平方的平方，是不是到哪里？
是不是到这里啊？
如果你觉得不不保险的话，我告诉你，宁可多不可少，听到没？
再加个几？
加个3的阶乘，x 几次方？
平方的几次方？
三次方，是不是到六次方了？
是不？
好，这个这个式子换完了，再把这个式子换掉呢？
泰勒，等于谁啊？
往后拖嘞。
把它换掉，它等于几啊？
x 减3的阶乘 x 三次方，加上5的阶乘 x 五次方。
你再把这个式子你看来，该加该减呢？
那么用它换掉之后，减减它一没有了，减 x 平方没有了。
你看怎别人怎么设计的，看到没？
看到没？
你再把这个式子换掉，它没有的，是它它没有了。
好，上面到了几次方？
那么这个就到了几次方？
到了四次方，而这个到了几次方？
三次方。
再保什么？
保底券留下几次方？
你要三次方就完了，那四次方后面就不需要了。
ok？
保保保低去啥？
去高。
明白意思吗？
泰勒就这么做的，就把公式往里面放就完了，啥都没有。
啥都没有，简单的要命。
但是你记着，这0:0才能做啊，0:0才能做，OK？
0才能做，0才能做，OK？
0，听到没？
换零，这个也是换零啊。
他也是换，他的核心目的换零，看清楚。
这这这这这题目，那下面这个怎么做呀？
这个怎么做啊？
这个不是一样的吗？
但是这个乘法这个乘法的时候，你注意，乘法只要到到一出现就完了呢。
后面就不要了，乘法只要你留下这个的，所以它就等于几啊？
它就等于1/2 x 的平方就完了。
然后这个地方2X，2X，2X把它换掉，那再加个2的平方，OK？
就完了，套公式，听见没？
那这个怎么做啊？
好，这个这个等下，这个泰勒我们没背，这个泰勒我们没有背。
明白意思吧？
那那么这个等价表就单独背一下，单独背一下就完了。
等价表怎么背呢？
好，五个手指一伸，来！
五个手指一伸，把等价表再背一遍呢？
五个手指，来！
谁？
一加 x 的阿尔法次方减一，当 x 靠近0时啊，这个条件别忘记啊。
它等价谁？
阿尔法 x 幂，看到吗？
哪里？
看一下看一下。
是不是这俩？
你，看到吗？
看明白吧？
你使用背，你背的这个公式，那公式非常简单的。
那这个怎么背呢？
是背这里？
这背这里呢？
看到吗？
等价表，看见没？
啊，密，指指指指指是哪个？
1X减一等价是谁？
X。
这个是0，这个是0，看到吗？
在这个条件下，它都是0，看到没？
是0的等价表，听到没？
好，这还有谁啊？
密址，那么是它嘞。
别忘了踢一脚啊，多一个尾巴。
密旨对对对是谁啊？
是不对啊？
三角三角有一串，三角是 x 等价于 sin x 等价于 tan x 等价于 arccos x。
等价于 Arctan X 啊，这一串呢，一长串。
一长串，看到吗？
然后这个地方就是一减 cos x。
等价于1/2X²。
啊，这些东西大家直接用，这是等价表。
但但等价表的局限性很大，它只能做什么东西？
看见了没？
它只能做这个啊。
那如果我用高阶的话就随便可以做，是不是这样？
就多带几个随便可以做。
看看懂逻辑关系没？
三者的逻辑关系。
最后一个，第四话怎么说的？
不得已什么罚？
不得已，什么法？
不等于罗比塔，但是我罗比塔讲过。
把0和什么？
0与什么连？
非0尽可能把它什么？
分开，他打0，听到没？
打0。
啊，这是这个啊，这个。
啊这里的题目你要编的话多如牛毛，因为你吴哥手里一伸，一堆题目出来了。
我这新手乱编，我就给编编的没穷没劲，是不是这样？
是不是？
但是它这个本意在哪里啊？
看清楚，所以要背熟啊，背熟。
这是这一个，第二个无穷比无穷怎么做？
One two three 它少一点啊。
One two three 那么它跟它相匹配的啊，这个地方注意啊，第一句话跟它相匹配的第一句包什么？
报告去啥？
去第一。
保高保高无穷，去低无穷，明白？
第二个，有没有这个0得换？
没有换。
要不它什么？
通过什么法？
通过换元法把它转化成什么？
转化成0:0，听见没？
第三个是啥？
第三个就是罗贝塔。
洛必达法则。
第三个就是罗比塔法则，OK？
这是这个啊，来，把另一侧拿开来。
好，我们来把后面有几个题给大家讲来看一下啊，来。
我反正跟他讲一下讲一下练习看一下啊。
一定要一定要提前做，做了试一下，你尝试着试一试，听到没？
翻开到24页，来。
好，我们来看看。
24页。
是是二十四页。
第四大题。
它这个已知 limit X 靠近0，AX 减一，ln 一加 sin X F X 等于几呢？
等于3。
A 大于0，A 不等于1，让你求这个。
求 limit x 靠近0，x 平方，f x 求这个。
来看一下。
怎么求它？
好了，来，开始啊。
做题怎么做？
既然习惯，即兴不要乱做，即兴从这里开始养成好习惯啊。
从代入开始，来，看着看着，来。
其实这题目呢，你只要把这个字掐住就完了啊，来，带进来，这是几啊？
0，这是几啊？
零。
零啊，这是零，那么这个题百分之百什么型？
你想看，如果它是零，它不是零。
那就像0/2，它等于无穷，不会等于3。
明白不？
那这题一定是什么形？
一定是0:0。
好，完了到了0:0之后，开始怎么做？
开始掐着手指算命，来，一步步往下走，从一走到四。
做题就这么做的啊，跟你动脑筋没关系啊。
不要就你想，老师我会有什么创造发明啊？
你的创造发明早就被别人干掉了，听到没？
因此这个行不行？
你怎么写格式啊？
那格式其实你想到什么就说什么吧。
那么这个极限。
这个极限 B 为什么型？
0:0型，b 为0:0型的话，就告诉什么故事？
来，开始，来，那把这个带进去，这是几啊？
这是您。
那么这个点肯定应该是几啊？
应该是一。
那么这个肯定应该是几啊？
也是零，是不是零？
所以有，必有谁？
f x。
靠近几啊？
是靠近零，当什么时候？
是不当这个条件的时候。
对，这一下就出来了，看到吗？
你把你想说的话说出来就完了。
你说格式怎么写，就这么写，你想，你说的，看到什么你说什么，OK？
什么原因？
再看一下来，再看，这是这怎么这逼出来的？
这是强迫逼出来的，怎么逼的？
看一下，代入之后这是几啊？
0。
那么这肯定是几啊？
只有0:0才有可能等于一个常数。
明白吧？
如果它不是0的话，那只有几种可能性，0分之2等于无穷。
是不是啊？
不会等于三。
这就是效果，就这么回事。
那么它是0，它是0，那么这个肯定是几啊？
这个肯定应该是0，对不对？
因为诺诺1才等于0嘛。
啊，听懂意思吧？
这是逼出来的啊，强行反向逼出来的，反向操作。
好了，这是第一件事。
哎，好，那0:0怎么做？
现在回到这里，那我就把这边不看了，我就求极限喽。
啊，谁？
AX 减一，这是这是个0，这是什么法？
是除法。
到底几句？
第二句，那么这个地方可以可以把它干啥？
是换掉。
好，开始背泰勒，来，背呀。
它等于几？
好，这第一阶就够了吧？
那么 AX 减一就是谁啊？
好，他呢等价于怎么写呢？
直接说，不要给别人解释。
是不直接换？
好了，现在这个题就开始换了啊，那么左边这个极限的左边就等于 limit 好，极限没有求完之前，这个极限符号不能丢的啊。
最后一步把极限符号丢掉，听到没？
好，行啊，下面解。
就直接换掉了。
那上面是多少？
上面多少？
上面0:0，看到公式没？
哈，你看，又看到这个函数公式，哎，在这里呢，是不在这里？
是不是在这里？
那么他跟谁等价？
他是谁？
他是不是公式中的 X 啊？
这叫函数的什么层？
函数的内层，它是几层函数叠加的？
明不？
把这个内层怎么样？
换掉多少？
sin x 谁呀？
f x 你看啊，做题是不是很简单？
你答案出来没？
你发现什么没？
好，接着再做嘞。
从这开始，永远从这里开始。
这是什么？
0，那么这肯定是几啊？
0。
你把这个整理一下，这个 sin 是不是下来了？
那就等于 limit x 靠近0，谁呀？
x sin x  ln a  ln a 是常数，对不对？
上面谁？
f x 然后你再看，还带呢，从这带，极限在，方法在。
极性在方在，这是0，这是几啊？
0，什么法？
换，上影公司会不会？
你。
你不需要动脑筋的，我跟你讲，所有路都给你铺好了，你就按规矩走，只要你守规矩啊。
看那意思吧？
上面是几啊？
它就等于谁？
limit x 靠近0，这个是是不换掉？
x 平方，这是什么数？
常数，常数放哪里去？
尝试放到外面去。
f x 答案是几啊？
三。
那么请问这个极限出来没？
这不是题目吗？
出来没？
出来就怎么样？
这就是做法，还是在这个方案里面做，你始终在这方案里做，没有第四个的啊，看清楚，没有第五个的，看到吗？
所以题目怎么出根本不重要，关键是你的你的判断力在哪里？
你的判断力，而不是你的思考力。
再说一遍，跟你的思不思考没有关系，但是有的人老师我真的不背。
我想做一个题，我再去背，做一个题我再背，告诉你死了。
你先背熟了再做题，听见没？
培养他坏习惯，OK？
真的，先背死了再去做题，养成好习惯，OK？
我相信有的同学还是拒绝的，他就想到这个问题，我肯定给能解决的。
啊，如果你不按这个模式，你解决不了的啊。
好，来，接着再看，呐。
你翻开到二二十二页，来。
他变着花样给你出，但是目的在哪里啊？
看清楚。
你翻开到22页，你看这个第22页，第6题。
它是这个已知 limit X 靠近正无穷，3X 减去 A X 平方加上 B X 加上一。
等于几呢？
等于2。
来啊，你看了啊，你看我们做题，跟你这个题跟那个刚才题一模一样的其实，是不是？
是不是？
但是我怎么去做呢？
记着，永远从这里开始，好习惯啊。
切记切记，来，开始。
无穷带进来，这是几啊？
那这是几啊？
无穷。
那这应该是几啊？
你去看看这是几？
这是无穷吗？
这个平方肯定很厉害嘛，那后面就不用看，大家看这个平方厉害的话，这是无穷，无穷开方是不是还是无穷啊？
所以这是什么题啊？
无穷减无穷，这是个无穷减无穷的题目，看到没？
哎，看明白是吧？
无穷减无穷怎么做？
你有两个方法，要么转换成啥？
它它是根吗？
要么转换成它，要么转换成它。
啊，你下面就决定选一个方法，怎么转换成这两个中一个。
要么转0:0，你看到了啥？
你看到了根号没？
看到根号没？
好，刚刚开始背。
做好准备。
根号怎么背？
你读书就这么读的。
跟你做多少题没关系，真没关系，我不哄大家啊。
One two three four five 还记得不？
记得这个题做完了，记不得就完了。
记不记得？
哪一句啊？
分母是几？
一、分子游离化。
把它变成无穷加无穷。
正无穷加正无穷，OK？
无穷减无穷我不知道，但是正无穷加正无穷我知道，明白意思不？
好，因此答案是这样做的，这是一个方案。
一个方案，3X 的平平方减去，AX 平方减，BX 减一，是不是？
乘以几啊？
这是什么话？
知道不？
这什么话？
看懂吗？
我写错了我写错了，写反了。
3X 加上根号。
上面几啊？
是不是这个嘞？
是不是这个？
你为什么要这样做？
你看清楚了，你再看，这是什么无穷？
这是什么无穷？
这个根号什么无穷？
正无穷加正无穷是什么无穷？
说明这个什么型？
好，到这了，看到没有？
就到这里来了，ok？
怎么做题的，就这样做的，你一定转换成这两个中的一个，ok？
你做题的目标其实非常简单的，为什么是根？
知道吧？
你一定转换成这两个中的一个。
那就是什么题目怎么出，那并不重要啊。
再看一下，那这个啊，下面怎么做啊？
来，保什么？
这是个无穷。
几次方？
那么这个地方就说明这两个重不重要？
中不中啊？
不敢说，因为这是啥？
这是无穷啊。
有的时候说，为什么你刚才不去啊？
哎，这个问题很好，为什么刚才不去？
刚才不把这两个抹掉？
那天告诉我。
我曾经说过，这个减法减法是反映细微差别的。
你听懂意思吗？
就是这个意思，就是那个就是那个就是那个 A 加2减去 A 这个这个2就不能随便抹掉，这抹掉不是答案没有了吗？
因为减法反映什么差别？
细微差别，但是这个地方是个什么法？
这个可以抹，为什么可以抹？
再确认下。
呃，那怎么抹的？
是这样抹的，还记得吧？
抹的方法我也不告诉你了吗？
你上面再变个形就完了。
我留下谁？
是不是留下他？
留下他，我把谁把谁留下？
还记得留下的方法吧？
提个水出来。
提个 X 出来，不就不就完了吗？
这是几？
念这现在可以骂了，看到没？
我上次怎么说的？
保保谁是吧？
谁跟他提出来。
记着保谁就提谁，这个保怎么保的呢？
保怎么保的？
OK？
看清楚呢。
保谁提谁，知道不？
你一提就知道，现在可以看了，你看，再看一下，这是几？
这是几？
它趋近正无穷，这是几？
是不是0？
这是几？
00+1等于几？
是不根号 a 所以这个抹掉了，明白意思不？
没问题吧？
好，接着看，来，接着走。
那上面是几啊？
你说说明，哎，你可以看出来，下面这是几次方？
一次方，上，那上面应该是几次方？
上面肯定是一次方。
为啥？
如果下面是个无穷，上面是个无穷，而上面是二次方的无穷，答案是几啊？
二二 x 无穷，下面是个一次方无穷，上面是个二次方无穷，答案是几啊？
是不是都无穷？
会不会等于2？
它们肯定同一个级别的，明白意思不？
明白不？
就同一个级别的才是等，才是什么？
通阶的，明白不？
所以上面肯定是几啊？
是几次方？
一次方。
那么请问，如果是一次方，A 等于几出来吗？
那二次方一定会消失。
是不一定会消失啊？
强迫你消失，看到没？
所以 A 等于几？
好了，它的答案是什么？
等于2。
故，A 就等于9。
没什么解释，没有说明就完了。
多一点九，所以得到这个极限。
好，接着写。
x 趋近啥？
无穷。
答案是几啊？
3X 加上3X 是不是3X 加3X 啊？
上面是几啊？
这个一有没有用？
这个减一，这个一有没有用？
是没用。
也就是几啊？
六分之负 B 等于几？
二。
是六分之负 B 等于二。
约吗？
B 等于几？
不是啊看那意思吧，怎么做题的呢？
正向的，这大量题是反向操作，反控的啊，反控。
但是他的做法其实还是顺着来的，你一定要判断他的核心结构。
所以保保，第一的话为什么重要？
保你一定要判断这个阶的高低，听到没？
这个很重要啊，这是第一种方法。
第二个，你看到根号没？
哎，你看到根号让我想起什么？
刚刚用的哪一句啊？
来，读一下。
第一个是不是两大非负性？
这个这个用了没用了，你不用的话，这个地方跟恢复就看不出来，看到吗？
是不是啊？
用了没？
非负啊，是用了，用了第一个，用了它的非负性。
第二个，两种什么？
两种去根号，就这个公式呢。
是这公式啊。
第三种，两种什么化？
啊，用的这句话，用的这句话，两种游离化。
第四种，两种什么法？
没有用。
第五种。
是不等价表啊？
泰勒是不是泰勒？
好了，我用泰勒来做。
看了啊，来看故事。
有的时候老师这没有0呢？
你不是保吗？
保高去低吗？
我把保的部分给你干出来，你看啊。
我看到了这个根号，我看到这个根号就会让我想起了公式。
看清楚看清楚看清楚，一定看仔细啊！
你的所谓灵魂是怎么出来的？
我提一个谁出来？
剩下几？
A 加几？
是不这个？
但是你会发现一个问题，我的公，我的这个根号里面是几啊？
这是几啊？
一，因此我再提个谁出去？
P A 取，把它变成几？
是不是这个？
好，你再看他什么身份呢？
你看这个是什么身份？
怎么看？
从这里看。
从这里看，养成习惯，OK？
这是几？
大声说，这是几？
整个是几？
整个是啥？
是不根号？
你再看这里条件谁？
是不 x 靠近0呢？
x 靠近0呢？
看到吗？
谁是谁看懂吗？
因此我下面怎么做？
我下面用啥？
用第几句？
因为这里这里没有这个，但是泰勒可以做。
我把这个公式，是不是泰勒？
直接用泰勒，原因何在呢？
因为这是几？
是几？
是不你？
这是0，看到吗？
这是0，那我这就可以去干什么？
使用0换0可以换的。
是您换您可以换。
我都可以换，这是您，看清了身份，这如果不到，不是您不能换的啊。
这里是有有规矩的，OK？
那我这个0可以换掉嘞，函数的内存可以换掉，因此它的做法就可以这样做。
你是怎么把它学活的啊？
看清楚，3X 减去根号 AX 这外面都不动，里面整个换掉，谁啊？
A X B 加上 A X 平方分之一，是不是这一个？
这是几？
是不是这个？
他是不他？
还有一个几？
是不是还可以一呀？
哎，这个。
看明白？
公式公式。
哎，看明白？
谁换谁呢？
你看到这个跟，看到这个函数没？
看到就看那个函数就看菜看菜吃饭，看到吗？
但是你注意条件啊，注意这里的隐含条件呢，这只能这样换的，同一个性质的可以换，同一个性质的可以换，OK？
就是你什么形式重不重要？
不重要，但是这一定要是同一个性质。
他们都是0，听懂意思吧？
只要是0，你都可以大胆换，没有问题的啊。
好了，那有我，有人老师说我保留到什么级级别？
你看有这个1出现，我就保留到它就够了嘛。
它就是它。
来，现在开始加紧乘除运算喽，下面就没啥东西了啊。
来，x靠近正无穷，3X不动，是不是沉进去啊？
等于什么？
你看到没？
减多少？
根号 A X。
根号 a 分之 b 减根号 a x 分之一，是不是这个式的？
这个答案是几？
这个答案是不2？
好了，你再看，现在强迫你干什么？
来，自己看。
你带呀，你把 x 等于无穷带进来，这是几？
无穷。
这是几？
好，0消失，这是个什么数？
常数应该等于常数，那这个肯定要消失，所以它这个跟 B 跟它相等。
必须跟它相等，如果不相等，答案就无穷啊。
不怎么样啊。
A 等于几出来吗？
它是不是等于它？
看见怎么做的没？
其实并没有什么高级方法，发现没？
你看你现在知道我前面跟你说的第一句话什么？
我说你公式这不背，相当于这位书记已经放弃了。
这本书已经放弃了。
而且我们现在是一竿子给你到底的，知道不？
直接拉到最高层了。
我们一动就不动，一动就把你拉拉死他，直接到最高层的。
所以一定配合啊，把该背的背熟，听到没？
听见没？
不要跟老师说我们都没学嘞。
我跟你讲一句话，你不就学了吗？
那不是理由，那不是理由，OK？
不要给自己懒惰找借口啊。
这认真的看，怎么做题的？
发现没？
其实没有什么高级方法，就是看形式看形式找方法，是不是这样？
是不是这个？
就这么没东西。
好看明白不？
那你同学说，老师为什么这样换？
老师你不能直接直接换，我再说一遍，这个不能直接换，为什么？
因为你这个要保证啥？
保证这个 x 是不是这个是0呢？
才可以换，明白意思不？
你没有这个前提，你不能换的啊。
那至于这里是什么形式不重要，因为它可以换函数的什么层？
内层都可以，OK？
但是内层的性质要保持相同，就这点注意啊，一定不要乱做，看清楚看清楚这里啊。
好，休息一下。关一下。发现